دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الروح الصافية]
[الحلقة 7]
سآخذهم جميعاً.
يرجى تسليمها
إلى مكتب القاضي.
لا مشكلة.
أنت...
ما الذي تفعله هنا؟
لماذا تذهب أنت وحرس فييو
إلى الغابة الضبابية مرة أخرى؟
هذا ليس من شأنك.
حماية الشياطين
مسؤوليتي.
أنت
بدون استثناء.
من تظن نفسك؟
ذهابًا وإيابًا
كما تريد.
أنا، شياو ياو، أتجول في
عالم الفنون القتالية منذ زمن طويل.
لست بحاجة لحماية أحد.
دعني أذهب!
شياو ياو.
توقف عن إثارة الضجة.
أنا؟ أُثير ضجة؟
بخير.
أنا من يثير هذه الضجة.
كل هذا خطأي.
هل يمكنك إطلاق سراحي الآن؟
من الخطر حقاً
أن تدخل بمفردك.
هذا ليس من شأنك!
اتركه!
شياو ياو.
الغابة الضبابية
هي وكر جنيات الجبال.
ذلك الرجل المقنع
هو قزم الجبل النادر الذي يعيش لألف عام.
هو ليس إنساناً ولا شيطاناً،
موجود خارج العوالم الثلاثة.
لا يمكنك التعامل معه بمفردك.
قزم جبلي؟
عد معي.
سأشرح كل شيء.
يا سيدي.
هل ما زلت تريد الحبل؟
من أين أتت تلك الفتاة قبل قليل؟
غادرت مع ذلك الرجل.
رجل نبيل؟
أي نوع من الرجال؟
كيف كان يرتدي ملابسه؟
كان طويل القامة
ببشرة فاتحة.
تانير، الشيطان العظيم،
يقف أمامنا مباشرة.
ألا تشعر بذلك؟
قبل عشرين عاماً،
صعدت قبيلة هيفينغ إلى السلطة
في البراري الشمالية.
زعيم القبيلة،
مقلداً إمبراطور تيانشنغ،
أرسلت أسطولاً للبحث
عن جبل بنغلانغ السماوي.
لكن الأسطول واجه عاصفة في البحر.
لم يتبق سوى قارب صغير واحد،
ينجرف بلا هدف.
وبمحض الصدفة، وصل إلى بينجلانج
ووجدوا نبع يولي.
طاقم القارب
كانوا جميعاً محاربين مخلصين
لقبيلة هيفينغ،
شديد الإخلاص،
الذين لم يجرؤوا على شربه بأنفسهم
لكنهم أرادوا إعادته
إلى قائدهم.
لم يكونوا يعلمون
أنهم في طريق عودتهم،
واجهوا عاصفة أخرى،
مما أدى إلى دخول قاربهم
إلى أراضي تيانشنغ.
إمبراطور تيانشنغ
لن أفوت مثل هذه الفرصة.
قام على الفور بتعبئة حرس فييو
وطوائف مختلفة.
للاستيلاء
نبع يولي بأي ثمن.
لقد تم خداعكم جميعاً!
مياه الينابيع
إنها دموع شيطان،
استخلاص الجوهر الخام
للطبيعة البشرية والرغبة.
ما تسميه الخلود
يكون
معاناة أبدية!
تم ذبح قبيلة هيفينغ.
لكن محاربًا شابًا واحدًا نجا.
للانتقام،
ابتلع طيناً مختلطاً بالماء
من نبع يولي،
صلى للشياطين طلباً للقوة،
وتحول إلى قزم جبلي.
لماذا تعرف الكثير عن هذا؟
كأنك رأيته بأم عينيك؟
كل شيء مسجل في رسومات بايز.
لم تقم ببحثك بشكل صحيح
وهل لديك الجرأة لتسأل؟
[تاوتي]
[قزم الجبل]
لقد قتل العديد من الناس
للانتقام.
لقي العديد من زعماء الطوائف حتفهم على يديه.
لديه ثأر دموي مع البشر
لكن لا شيء يتعلق بالشياطين.
وفي وقت لاحق، أُجبرت جميع الطوائف الرئيسية على التوحد.
واختفت الشائعات حول الجنية
تدريجياً.
ظننا أنه مات.
بشكل غير متوقع،
كان يختبئ في الغابة الضبابية
العيش الأبدي.
جميع أحبائه قد ماتوا.
ما فائدة الخلود؟
لا بد أن كل يوم يمر عليه كأنه عام كامل،
مؤلم بشكل لا يطاق.
ليس من المستغرب أنه اختطف
ابنة زعيم طائفة تشيونغهوا.
هذه هي نتيجة
أفعال البشر أنفسهم.
لا.
مظالم الجيل السابق
لا ينبغي أن يقع على عاتق التالي.
مهما بلغ عمق كراهية الجني،
لا ينبغي إقحام تلك الفتاة في الموضوع.
هذا الأمر لا يتعلق بالشياطين.
ولا تدخل الشياطين
الغابة الضبابية أيضاً.
حتى لو كان هناك من يحتاج إلى الإنقاذ،
ينبغي على البشر إنقاذ بعضهم البعض.
شياو مو، كن هادئا!
يا سيدي، أنا...
يا سيدي.
يا سيدي، لا يمكنك الذهاب حقاً.
إذا كان الأمر يتعلق بـ لولو ودالي،
وهذا سبب إضافي
لعدم حاجتك للتدخل.
يمكنني حل هذه المشكلة
برحلة واحدة إلى بينغجيانغ.
مجرد قزم جبلي
لا يُضاهيني.
لماذا تحاول جاهدًا إيقافي؟
جميع الخاضعين للشياطين
أتمنى أن تستعيد قوتك مجدداً.
مما يقودنا إلى العثور على نبع يولي.
إذا ذهبت لإنقاذ البشر
في هذه اللحظة الحرجة،
هل تريد حقاً
أن يحصل هاي وو على قلب الشيطان؟
لولو ودالي محاصران بين البشر
معرضون للخطر بسبب هذا.
إذا تخلينا عنهم،
كيف يمكننا استعادة قلب الشيطان؟
لا.
يا سيدي، لا يمكنك الذهاب.
لا لا!
يا إلهي!
لا يمكنك الذهاب!
شياو ياو.
تنحى.
إذا لم تنقذهم،
سأذهب بنفسي.
لا داعي للقلق عليّ.
لدي خطتي الخاصة.
ابتعدوا جانباً.
لن أقلق عليك.
سأستمع إلى خطتك.
سأفعل كل ما تقوله.
ماذا يوجد في هذه الحقيبة؟
الرائحة قوية جداً.
رائحته كريهة للغاية.
بالطبع، رائحة السمك المجفف كريهة.
لكنها قد تجذب القطط للخارج.
يمكننا إحضار بقايا الطعام
إلى شياو مينغ.
سيحبها هو أيضاً.
هل أنت متأكد؟
ماذا عن حبل القنب هذا؟
ما الغرض منه؟
لا يمكننا الدخول معًا
حتى لا نخيف الفتاة.
سأدخل أولاً.
إذا واجهت أي خطر،
سأشد الحبل مرتين.
إذا لم أسحب الحبل،
هذا يعني أنه آمن،
ويمكنك إنزال الحبل.
شياو ياو.
لماذا لا
هل تنتظرني هنا؟
سأذهب لأعيد تلك الفتاة.
كيف ستُحضرها؟
هل سيختطفها كما فعل الجني؟
بخير.
لن أقول أي شيء آخر.
لنتبع خطتك.
هذا هو خيارنا الوحيد على أي حال.
بعد استعادة قلادة اليشم،
لم يعد بإمكاننا استخدام تعويذة الاستدعاء.
دعني أفعل ذلك.
لا تربطها بشكل فضفاض للغاية،
أو قد يسقط.
ولا تربطها بإحكام شديد أيضاً.
أخشى أن أُخنق.
لم أبدأ بربطها بعد.
إذاً أسرع.
منتهي.
شياو ياو!
احرص.
كيتي.
القطة الصغيرة.
شياو ياو!
إنها تحب هذه الأسماك المجففة أكثر من غيرها.
يمكنك إطعامها هذه الأشياء.
لا أحد يأتي إلى هنا أبداً،
إنه شعور بالوحدة الشديدة.
من دواعي سروري أنك هنا.
شياو ياو.
لماذا دخلت؟
ألم يكن من المفترض أن تنتظر في الخارج؟
لاحظت شيئاً غريباً في الحبل،
لذا جئت لأتأكد.
كنت قلقاً من أنني قد أكون في خطر.
لا،
كنت قلقاً من
أن يكون وجهي في خطر.
في وقت سابق، هربت سيدة الزهور.
وخرجت مع لي للبحث عنه.
قال إنه كان في الغابة
والتقى بزوجين،
الذي أخافه.
كان يتحدث
كان يتحدث عنكما أنتما الاثنين، أليس كذلك؟
بما أننا وجدنا الشخص،
لنعد إلى الوراء.
لماذا هذه العجلة؟
لماذا؟
لقد أتيت إلى هذا المكان باختياري.
لي خبير في الطب
ويمكنه أن يشفي عيني.
في غضون أيام قليلة أخرى،
ستتمكن عيناي من الرؤية مرة أخرى.
أرجو إخبار والدي
أن هناك شخصًا لطيفًا جدًا
يعتني بي
ولا داعي للقلق.
ألا تصدقني؟
دعني آخذك إلى لي
حتى يتمكن من إخبارك بنفسه.
أي طريق؟
من هنا.
دعنا نذهب.
انتظر.
تجاهله.
دعنا نذهب.
كل نبتة وشجرة هنا
هو صديق لي.
نحن هنا. إنه هنا بالضبط.
دعنا نذهب.
أعلم أنك منزعج.
الذي - التي.
لي، لدينا زوار.
لقد كان هنا للتو
لكنه رحل مرة أخرى الآن.
لا تلمس ذلك!
الذي - التي.
أحضرت صديقين لرؤيتك.
لاحظ والداي أنني كنت غائباً
وشعروا بالقلق،
فأرسلوهم للبحث عني.
لماذا ترتدي قناعاً مرة أخرى؟
ألم نتفق على أنك لن ترتديه؟
سيدة الزهور.
لا تخف.
شكرًا لك.
ألا ترى؟
أنا كفيف منذ الطفولة.
لا أستطيع رؤية أي شيء.
ماذا حدث
إلى يدك؟
يدي...
لقد رحل.
أنت مثير للشفقة للغاية.
دعني ألمس وجهك.
ينبغي عليّ أن أعرف على الأقل
هذا هو شكل الشخص الذي أنقذ سيدة الزهور.
لماذا...
لماذا ترتدي قناعاً؟
أنا قبيح.
لا أستطيع الرؤية.
لستَ بحاجة لارتداء
قناع أمامي.
ما اسمك؟
الذي - التي.
اسمي يون يي.
يقول والداي دائماً
إن الجو خطير في الخارج.
لم يسمحوا لي أبداً بالخروج للعب.
هذه المرة أخذوني إلى بينغجيانغ،
لكنني ما زلت محاصراً في الداخل طوال اليوم.
الذي - التي.
خذني للخارج لألعب.
وإلا، فعندما يستيقظ والداي،
لن أتمكن من الخروج مرة أخرى.
لي، من فضلك،
خذني للخارج للعب.
هذا المكان يبدو مختلفاً تماماً
من المكان الذي أعيش فيه.
رائحتها جميلة جداً.
الباغودا القديمة.
لقد عرقلت صديقي.
هل يوجد شخص آخر هنا؟
الباغودا القديمة هي هذه الشجرة الكبيرة بجانبك،
صديق قديم لي.
ثم،
خذني لألقي التحية على صديقك القديم.
دعنا نذهب.
لا بد أن صديقك المقرب طويل القامة جداً.
كبير جداً،
حيث تتخذ العديد من الطيور
من أغصانها مسكناً لها.
من الآن فصاعدًا،
الباغودا القديمة،
أنت صديقي المقرب أيضاً.
يبدو وكأنه يتحدث.
يقول ذلك عيناك
أستطيع أن أرى بالفعل.
حقًا؟
هل يمكنك فهم ما يقوله؟
ويقول أيضًا
كل ما تحتاجه هو قطرة الندى الأولى
من الغابة عند شروق الشمس
لغسل عينيك
لمدة نصف شهر متواصلة،
وسوف تُشفى.
هذا يعني
يمكنني البقاء هنا لمدة نصف شهر.
عظيم!
ستكون عائلتك قلقة.
لا بأس.
والداي عادةً ما يكونان مشغولين للغاية.
ليس لديهم وقت لي.
بجانب،
إذا شُفيت عيناي حقاً،
سيفرحون فرحاً عظيماً.
جيد.
من الآن فصاعدًا،
تعال معي يوميًا لجمع ندى الصباح.
رائع!
إذا شفيت عيناي حقاً،
سأرى والديّ بأم عيني،
ثم انظر إليك،
وشاهد كل المناظر الجميلة
في هذا العالم الشاسع.
يجب أن يكون وجهك جميلاً،
لكن عليك ارتداء الكمامة دائمًا.
منذ أول مرة التقيت بك،
كنت ترتديه.
شياو ياو، هونغ يي
أرجوك أخبرني،
هل وجه لي جميل؟
نعم إنه كذلك.
كنت أعرف.
يون يي، اذهبي واجلسي تحت أشعة الشمس لبعض الوقت.
سيكون ذلك مفيداً لعينيك.
ممم.
شياو ياو، هيا.
سآخذك لقضاء بعض الوقت الممتع.
دعنا نذهب.
ملك الشياطين.
أنت قزم الجبل.
هل قتلت النساء البشريات؟
بجانب البحيرة؟
لا.
ومن فعل ذلك إذن؟
اكتشف ذلك بنفسك.
أنت ملك الشياطين.
لماذا أتيت إلى غابتي؟
هل تكررت هذه المرات عدة مرات؟
أنا هنا لأبحث
عن تلك الفتاة الصغيرة الآن.
شيطان مثل
هل يُعدّ التدخل في شؤون البشر تدخلاً؟
لماذا تفعل ذلك؟
هل يجب إبقاؤها هنا؟
لعلاج عينيها.
هل تعلم أنها الابنة الوحيدة
لزعيم طائفة تشيونغهوا؟
قبل سنوات،
جميع الطوائف الرئيسية وحرس فييو
كادت أن تقضي على جنسك.
هل تريد حقاً أن تشفيها؟
لقد فعلت هذا
للتكفير عن ذنوبي.
يولد قزم الجبل من رحم الانتقام.
ما الغاية من هذه الكفارة؟
قال والدي ذات مرة:
نبع يولي هو دموع الشياطين.
ما تسميه الخلود
إنها مجرد معاناة لا نهاية لها.
للانتقام،
ابتلعتُ الطين
الذي يحتوي على ماء نبع يولي
وأصبح قزمًا جبليًا،
قتل عدداً لا يحصى من الناس.
لكنني عانيت من ردة فعل
شيطاني الداخلي.
أنا لست ميتاً ولا حياً؛
لا حي ولا مدمر...
معاناة لا تُطاق.
[معبد الحياة الأبدية]
ينبغي علينا أن نؤدي الاحترام في هذا المعبد أيضاً.
اذهب واحصل على القرابين.
نعم سيدتي.
سيدتي، هذا المعبد مهجور
منذ أكثر من عقد.
ربما يكون الشكل الحقيقي للإله
قد رحل منذ زمن طويل.
لماذا لا
هل نذهب إلى معبد يانهوا بدلاً من ذلك؟
لقد قطعت على نفسي عهداً
أن أعبد في كل معبد أصادفه.
لستَ بحاجة للدخول معي.
نظّف الباقي.
نعم.
تجري الجداول على جانب الجرف،
وتملأ روائح الصنوبر أكمامي وأنا نائم.
في أي عام ستعود طيور الكركي؟
يغطي الطحلب برجًا آخر.
??? اصنع مشروب مون سبرينغز المثلج،
يمتلئ الإناء الحجري بوهج غروب الشمس ???
[معبد الحياة الأبدية]
تجتاح الرياح الساحة الفارغة،
فتكتب الفصول.
عندما تكسر الرياح أفضل شجرة،
يصبح البجع نحيلاً من الحزن.
??? على الجبال، هناك مونولوج
في الجبال ???
??? ثمل في الجناح،
تتسلق الكروم أكمامي ???
ابتسامةٌ بكأسٍ فارغ؛
هذا القلب هو المرفأ.
[ليف زيلين] [دينغ كايزهينج]
??? يثخن الندى البارد النهار،
ويحجب الضباب والمطر القارب العائم ???
لن يدوم الليل الأبدي، ولكن لحسن الحظ
هناك ذكرياتٌ تُحفظ.
القمر يحرك النجوم، والريح تحرك
الستائر عند النافذة.
أنتظر فقط نظرة
منك في هذه الحياة.
[ليف زيلين] [دينغ كايزهينج]
شكراً لك يا بوذا
على لطفك العظيم.
تجري الجداول على جانب الجرف،
وتملأ روائح الصنوبر أكمامي وأنا نائم.
سأغادر هذا المكان اليوم.
لكنني سأستمر في الصلاة كثيراً.
في أي عام ستعود طيور الكركي؟
يغطي الطحلب برجًا آخر.
??? اصنع مشروب مون سبرينغز المثلج،
يمتلئ الإناء الحجري بوهج غروب الشمس ???
تجتاح الرياح الساحة الفارغة،
فتكتب الفصول.
عندما تكسر الرياح أفضل شجرة،
يصبح البجع نحيلاً من الحزن.
??? على الجبال، هناك مونولوج
في الجبال ???
??? ثمل في الجناح،
تتسلق الكروم أكمامي ???
ابتسامةٌ بكأسٍ فارغ؛
هذا القلب هو المرفأ.
??? يثخن الندى البارد النهار،
ويحجب الضباب والمطر القارب العائم ???
لن يدوم الليل الأبدي، ولكن لحسن الحظ
هناك ذكرياتٌ تُحفظ.
القمر يحرك النجوم، والريح تحرك
الستائر عند النافذة.
لماذا أنقذتني؟
أنتظر فقط نظرة
منك في هذه الحياة.
لم أنقذ أحداً قط.
لقد أنقذ بوذا حياتك.
نمسك بيدك، ونشاهد
النجوم المتغيرة معًا.
أكلتم القرابين
أحوّل سنوات من الرومانسية
والشوق إلى نبيذ.
وزرعت الكارما الحسنة.
لكنني أعيش في حالة ذهول
منذ عشر سنوات،
نمسك بيدك، ونتجول
معًا بحرية وسعادة.
أُحتقر أينما ذهبت.
تنتهي الأحزان الأبدية، وتتحول الشرنقة الممزقة
إلى سفينة نوح.
حتى كلاب الشوارع تنظر إليّ بازدراء.
نمسك بيدك، ونشاهد
النجوم المتغيرة معًا.
أنت فقط
لم يخشوني قط،
لم يحتقرني أحد قط،
أُزيل همومي
بالندى وخصلات الشعر.
بل إنهم أشفقوا عليّ...
نمسك بيدك، ونتجول
معًا بحرية وسعادة.
واهتموا بي.
عش حياة طيبة.
ثلاث حيوات مليئة بالفرح،
يشيخون بقلب واحد.
ما جدوى الحياة؟
إذا كانت الحياة أبدية،
إذن المعاناة لا تنتهي أيضاً.
قلبي ميت.
ما هو الشيء الجيد في الحياة؟
أنت تعيش
حتى تتمكن
تخلص من الكارما السيئة التي زرعتها.
هل لي أن أرى وجهك؟
منذ ذلك الحين،
لم أقتل أحداً.
لقد كنت أنقذ الناس
ومساعدتهم على إيجاد الخلاص.
بحلول الوقت الذي تستطيع فيه يون يي الرؤية مجدداً،
الأشخاص الذين أنقذتهم
سيكون العدد 1000.
لقد قتلت ألفاً،
لكنه وفر ألفًا.
هل تخليت عن الأمر؟
لا تقلق.
لي يتحدث بفظاظة أحياناً،
لكنه شخص جيد.
إنه لا يتشاجر مع الآخرين أبداً.
لا تقلق على حبيبك.
إنه ليس حبيبي.
رغم أنني أعمى،
قلبي يرى الأمور بوضوح أكثر من قلبك.
إنه يشبه لي كثيراً:
بارد على السطح،
لكن قلبه يهتم بك.
هو فقط يفكر
أبدو كشخص من ماضيه.
لو كان يهتم حقاً،
كيف له أن يقول أشياء جارحة
بهذه البساطة؟
عندما يؤذيك،
ربما يشعر هو بسوء أكبر منك.
مثل عندما كنت صغيراً
وكدتُ أؤذي نفسي،
ضربتني أمي بشدة
عندما اكتشفت الأمر.
لكنها بكت بعد ذلك بكاءً أشد من بكائي.
هل حقاً لن تعود معنا؟
ستشفى عيناي قريباً.
لا يمكنني الاستسلام الآن.
هذا هو قفل طول العمر
صنعها والداي خصيصاً لي.
لا يوجد مثيل له في العالم.
أعطها لوالديّ،
وسوف يصدقون ما تقوله.
ألا يكفي ذلك؟
إذن، ماذا عن هذا؟
اصطحب بائعة الزهور معك
ودع أمي تطعمها.
الآن ينبغي عليهم أن يصدقوك، أليس كذلك؟
ما زلت غاضباً؟
لم تعتذر حتى الآن.
لماذا ينبغي عليّ أن أتحدث إليك بلطف؟
أنا آسف.
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
كان خطئي هو
عدم وجود فرصة
لأخبرك بما أريد قوله.
تفضل.
أعلم أنك ونينغان
لستما نفس الشخص.
ذلك اليوم في الغابة الضبابية،
بددت وهم نينغان
بيدي.
في تلك اللحظة، عرفت
أصبح الماضي أشبه بسحب عابرة.
والآن أمامي
أنت هو،
شياو ياو.
سواء قلت ذلك أم لا،
أنا لست تلك الأميرة.
أنا أعرف.
أريد فقط أن أخبرك
أنا أحميك
ليس بسبب أي شخص آخر.
من الآن فصاعدًا، لا تفعل
قارنوني بتلك الأميرة مرة أخرى.
لا أحب سماع ذلك.
حسنًا.
قلها مرة أخرى.
أنت قلت
يون يي لا تريد العودة؟
نعم.
ستشفى عيناها في غضون أيام قليلة.
تريد الانتظار
حتى تتحسن عيناها
أن تعود
وترى والديها بعينيها.
هراء!
ولدت ابنتي عمياء.
لقد بحثت عن أفضل الأطباء
لكن لم يستطع أحد شفاءها.
أتظن أنك تستطيع خداعنا بمجرد قطة؟
أوه، صحيح.
وأعطتني هذا أيضاً.
قالت إنك ستصدقني
إذا أريتك هذا.
هل ماتت ابنتي؟
أين أخفيت جثتها؟
أخبرني!
ما زلت تقول إن ابنتك ماتت.
ألا تريدها أن تبقى على قيد الحياة؟
أنت...
قف!
الآنسة شياو ياو.
من وصفك لسلوكها،
إنها ابنتي يون يي بالفعل،
بلا شك.
واعتقد انكم.
عندما تشفى عيناها،
يمكننا الذهاب لإعادتها، أليس كذلك؟
لم يكن يحب القطط قط.
لا يهم.
دعنا نذهب.
هل تصدق الآن؟
هل هونغ يي ليس القاتل؟
سواء صدقت ذلك أم لا،
فهذه ليست مشكلتي.
إن القبض على القاتل
هو مهمة حراس فييو على أي حال.
لكنني آمل
ألا تورط الأبرياء
ويمكن أن يساعد ذلك في منع المزيد
من الشابات في بينغجيانغ
من الموت بلا داعٍ.
أُغلقت أبواب المدينة منذ أيام.
يحرص المواطنون على إبقاء
أبوابهم ونوافذهم مغلقة.
يقوم حرس فييو بدوريات ليلاً ونهاراً.
لن يموت أحد آخر ظلماً.
إذا ظلت أبواب المدينة مغلقة،
ألن يموت الناس جوعاً؟
صحيح. الناس يخشون المجاعة.
وكذلك يفعل القاتل.
تقصد...
طالما أنه لا يزال متعطشاً للدماء،
سوف يرتكب خطأً في النهاية
ويكشف عن نفسه.
إذن ما نحتاج إلى فعله الآن هو...
انتظر.
اخفض صوتك.
لا تُخبر الجميع في بينغجيانغ
لقد قتلت هؤلاء الناس.
أنا هنا.
شكراً لك على مرافقتي للعودة.
شياو ياو.
المدينة لا تزال غير آمنة.
ابقَ آمناً.
بالطبع.
أتمنى أن تتمكنوا من العثور على القاتل قريباً
وإعادة السلام إلى بينغجيانغ.
بالطبع.
تانر.
من الواضح أن هونغ يي موجود هناك.
لماذا لا تخرج من غمدك؟
لا تقل لي
إنك أعجبت بذلك؟
أنا فقط أمزح.
هل غادر حارس فييو؟
ممم.
ألم يعد يرغب في التحدث معك
؟
لقد فعل ذلك.
لكن لم يكن هناك ما يُقال.
نبيذ من عالم البشر
إنه أمر مثير للاهتمام للغاية.
أنا سيد الشياطين،
فوق كل الشياطين.
يشبه إمبراطورك البشري.
قد أبدو نبيلاً،
لكنني في الحقيقة أشعر بالوحدة.
ليس لدي أصدقاء أشرب معهم.
أليس الأمر ببساطة أنك لا تثق بالآخرين؟
أنت تجعل الأمر يبدو كذلك
فاخر جداً.
لقد كنت صادقاً من قبل،
وقد وثقت بأشخاص أيضاً.
لكن في النهاية،
لقد أصبح سلاحاً يستخدمه الآخرون لإيذائي.
منذ ذلك الحين،
لم أكن مستعداً للثقة مجدداً.
ظننت أنني قد فعلت
يصبح عديم الرحمة.
حتى...
حتى كل لحظة بعد ظهورك.
حمايتك لي أمام البشر،
تفهمكم،
إخلاصك للشياطين،
لطفك...
لقد جعلوني جميعاً لا شعورياً
أشعر بدفئك.
من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم
كل حبي وكراهيتي.
لطالما أخبرتني
نستكشف
الجبال والأنهار معًا بقلب واحد.
من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم
كل أحلامي ومشروباتي.
كنت تريدني أن أثق بالآخرين.
لكنني
??? مع زوج إضافي من العيون،
نعجب بالشمس والقمر والنجوم معًا ???
لا يمكن إلا
أثق بك.
مرّت ألف سنة!
تتحول إلى دموع
تفيض من عيني.
لذا
وضوء القمر ليُشفي الأحزان؟
أنا الشخص الموثوق به
حلاوة العالم
دائماً ما يكون مذاقها كالمرة الأولى.
صديق؟
أفراح وأحزان أحلامي
صديقي الوحيد.
??? تحولت إلى أغنية وداع،
تُحرك المشاعر ???
??? وفي مهب الريح والمطر،
تنجرف وتدور ???
سفينة القدر
تواجه الأمواج دائمًا.
من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم
كل حبي وكراهيتي.
على ما يرام.
ثم اشرب معي حتى الثمالة.
نستكشف
الجبال والأنهار معًا بقلب واحد.
صديقك الوحيد.
من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم
كل أحلامي ومشروباتي.
لم يسبق لي أن سكرت من قبل،
??? مع زوج إضافي من العيون،
نعجب بالشمس والقمر والنجوم معًا ???
ألا تزال لا تصدق
أنني أستطيع تحمل شرب الكحول؟
من الآن فصاعدًا، يخشى القمر التضاؤل،
وتتوق الأمواج إلى عودة المد.
دعني أخبرك،
حتى والدي لا يستطيع أن يتفوق عليّ في الشرب.
أحمل
في قلبي وعلى جبيني لمسة إضافية من العناية.
نعم.
فهمت الآن.
من الآن فصاعدًا،
بشجاعة متهورة وشوق متبادل.
يمكنك حقاً أن تشرب.
نتخلى عن ثلاث حيوات من الزواج،
فقط لتحقيق رغباتنا.
دعني أخبرك،
عندما كنت صغيراً،
كانت جدران منزلنا مليئة بالتيارات الهوائية.
استخدمنا قطعة قماش رقيقة فقط
كغطاء.
عندما يكون الجو بارداً، كنت ألفه بإحكام.
لكن الجو ظل بارداً.
عندما لم يكن هناك سبيل آخر،
كان والدي يصطحبني للشرب.
أفراح وأحزان أحلامي
رشفة واحدة،
وكان جسدي كله يسخن.
??? تحولت إلى أغنية وداع،
تُحرك المشاعر ???
إناء من النبيذ كفيل بأن يدفئني
??? وفي مهب الريح والمطر،
تنجرف وتدور ???
لمدة يومين.
سفينة القدر
تواجه الأمواج دائمًا.
لو لم أكن قد تسللت لأرتشف بعض المشروبات،
من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم
كل حبي وكراهيتي.
كان من الممكن أن يستمر الأمر ليوم آخر.
نستكشف
الجبال والأنهار معًا بقلب واحد.
من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم
كل أحلامي ومشروباتي.
الآن الوضع أفضل.
الآن لم أعد أشعر بالقلق بشأن
عدم امتلاك المال.
??? مع زوج إضافي من العيون،
نعجب بالشمس والقمر والنجوم معًا ???
من الآن فصاعدًا، يخشى القمر التضاؤل،
وتتوق الأمواج إلى عودة المد.
لدي الكثير من المال.
انظر، كل هذا مال!
أحمل
في قلبي وعلى جبيني لمسة إضافية من العناية.
ينظر!
من الآن فصاعدًا،
بشجاعة متهورة وشوق متبادل.
كل هذه أموال!
كل أموالي!
لدي الكثير من المال الآن!
التضحية بثلاثة أجيال من الزواج
من أجل...
قبل،
اعتقدت أن أكثر شيء بائس في الحياة
??? أمنياتنا ???
لم يكن لديه مال.
الآن،
لديّ مال.
لكن
لقد تحولت إلى شيطان.
كيف أصبحت شيطاناً؟
وأنت تجبرني
على تعلم فنون شيطانية.
أتعرض للضرب عندما أغفو.
أنا أيضاً ملوث بالطاقة الشيطانية الآن.
ربما لا أستطيع العودة
إلى عالم البشر بعد الآن.
شياو ياو.
لكن!
أستطيع الآن أن أجني المال.
سأقوم بإنشاء الكثير والكثير
منهم!
أريد أن أعطيها لأبي.
هذا أفضل فن شيطاني تعلمته.
أنت!
الشخص الذي يشرب!
يبتسم.
إذا ابتسمت بلطف،
أنت تستطيع
خذ هذا.
لماذا لا تبتسم؟
هذا الوجه
فريد من نوعه.
جميلة جداً.
.لا تتحرك
هذه الزاوية.
الخوف من أن الخيط الأحمر الذي ربطنا،
والعهود التي نقشناها...
لا تتحرك!
هذا الملف الشخصي.
-شياو ياو.
-لا تتحرك
??? هل من المفترض أن تفشل "الأبدية" التي أقسمنا عليها؟ ???
لقد رأيته مرات لا تحصى،
خائفين من تبادل الحياة والموت،
والسهام التي تسد الطريق؟
سلاسل يصعب كسرها،
ويصعب تمييزها
لكنني لم أنظر إلى الأمر بهذه الطريقة من قبل.
ربما يكون كل ذلك بلا جدوى؟
الحب والكراهية ليسا أكثر من ذلك.
??? من مشهد نمر به سريعًا ???
لا تتحرك...
أخشى أن أمنح قلبي الحقيقي
??? الهوس الذي يرتفع كالعقعق ???
??? ساخن جداً ???
هل يمكنني الانتقال الآن؟
أنا وأنتِ كالعشب والأشجار
التي تلتقي في أعماق الغيوم.
مثل الخيط الأحمر المربوط معًا،
والمعلق على سيف حاد.
في انتظار دقات القلب
التي تحطم الزمن.
??? سلاسل القدر ???
??? تنتمي إلينا، في غمضة عين،
إنها ألف سنة ???
نلتقي أنا وأنت عبر الجبال
والأنهار، تحت ضوء القمر الساطع.
??? الهوس الذي يرتفع كالعقعق ???
??? كلاهما يتدفق ???
??? ينتظران السير يداً بيد
عبر رقعة شطرنج القدر ???
لحظاتٌ خالية من الهموم، ملكٌ لنا ???
لحظات ???